Вероятные причины болезней, порождаемые нашими мыслями, и новые образцы мыслей, с помощью которых эти болезни могут быть излечены...
(По Луизе Хэй и Жикаренцеву)

пояснение…

по мнению некоторых психологов, любая болезнь не является случайностью, существует связь между духовным и физическим, между нашими мыслями и состоянием нашего физического тела. решив покончить с какой-нибудь болезнью, следует прежде всего выявить ментальную (мысленную) причину ее возникновения. симптомы болезни - это всего-лишь отражение внутренних глубинных процессов. вам придётся углубиться в себя, чтобы обнаружить и нейтрализовать духовную причину недуга.

Если желаете узнать откуда Луизе Хэй стало известно, что ход развития болезни можно повернуть вспять простым изменением своего стереотипного мышления, то прочитайте это.

        Приведённый нами перечень мысленных стереотипов был составлен американским психологом луизой хей в результате многолетних исследований, на основе своего опыта работы с пациентами. также мы приводим трактовку российского психолога владимира жикаренцева.

минус - написана психологическая причина болезни;
за знаком плюс - идет новый стереотип мышления, который ведет к выздоровлению; знак подобия раскрывает, за что отвечает орган в психологическом смысле.

         Рекомендации луизы хей по использованию аффирмаций (стереотипов мышления):
         1. найдите ментальную причину. посмотрите, подходит ли она вам. если нет, подумайте, какие мысли могли спровоцировать заболевание?

         2. несколько раз повторите стереотип.

         3. внедрите в сознание мысль, что вы встали на путь выздоровления.

         4. данную медитацию следует повторять ежедневно, т.к. она создает здоровое сознаниеи и, как следствие, здоровое тело.
